¿QUE HICE?
1) Jerarquía de archivos
Cree una carpeta pages en donde están todas las páginas menos index.

2) Etiquetas meta keywords y meta description.
A la página index le puse keywords vinculadas con lo que seguramente un potencial
cliente buscaría si tiene ganas de comer algo vinculado a lo que vendemos.

3) Para ahorrar espacio en imágenes, en vez de comprimirlas decidí que sería
mas conveniente utilizar espacio de almacenamiento en la nube.
Utilizo Google Photos, donde tengo un album personal donde están todas las fotos,
las cuales pueden ser vistas por cualquiera que tenga los links. Tomé las fotos
del album que eran de mi interés e intente copiar sus links y pegarlos en las etiquetas
html correspondientes, pero aparentemente no pueden verse de esta forma en la
página. Encontré una página web que introduciendole el link de Google Photos,
realiza un procesamiento interno desconocido que te devuelve un nuevo link, el cual
al ser pegado en el código permite que la imagen pueda ser vista.
Link de la página: https://www.labnol.org/embed/google/photos/

La única foto que comprimi y decidí dejarla en la carpeta "images" es la que 
uso como logo miniatura de la página web.

4) Un mapa del sitio para el usuario no me pareció conveniente porque el contenido
no es demasiado amplio. Considero que con el menú de navegación existente basta y
sobra.

5) Cree un archivo sitemap.xml para indicar al buscador la jerarquía de las 
páginas web.

IDEAS

Listas de ruta de exploración: Brandon´s Baseball Cards > Articles > Top Ten Rarest Baseball Cards

Páginas para alojar imágenes: 